● Definir el plan de pruebas.
- Testing Exploratio sobre las nuevas feature
- Testing de smoke sobre la aplicación
- Testing de automatización sobre los flujos de mayor dolencia/features nuevos que tengan mayor prioridad
- Regresión a la salida de producción

● Definir la estrategia de pruebas.
● Elaborar los escenarios de prueba.
Probar que la carga de los datos funcione de manera adecuada
Probar que las 3 validaciones funcionen individualmente de manera adecuada de manera individual
Realzar prueba de integración 
Automatizar casos de prueba

● Diseñar los casos de prueba.

- Caso 1: Persona Natural/Jurídica con antencedentes y con los datos correctos en el sistema
Resultado esperado no enviar la petición para calificar el prospecto

- Caso 2: Persona Natural/Jurídica sin antencedentes y con los datos incorrectos en el sistema
Resultado esperado no enviar la petición para calificar el prospecto

- Caso 3: Persona Natural/Jurídica sin antencedentes y con los datos correctos en el sistema
Resultado esperado enviar la petición para calificar el prospecto

- Caso 4: Persona Natural/Jurídica sin antencedentes y con los datos correctos en el sistema,
          validar calificación de 0.5
Resultado esperado no guardar el prospecto

- Caso 5: Persona Natural/Jurídica sin antencedentes y con los datos correctos en el sistema,
          validar calificación de 0.6
Resultado esperado guardar el prospecto

- Caso 6: Persona Natural/Jurídica sin antencedentes y con los datos correctos en el sistema,
          validar calificación de 0.7
Resultado esperado guardar el prospecto

- Caso 7: Persona Natural/Jurídica sin antencedentes y con los datos correctos en el sistema,
          validar calificación de 0
Resultado esperado no guardar el prospecto

- Caso 8: Persona Natural/Jurídica sin antencedentes y con los datos correctos en el sistema,
          validar calificación de 2
Resultado esperado guardar el prospecto

● Incluir la prioridad de las actividades de pruebas definidas en el equipo
de QA.
Prioridad alta regresion/smoke/integración
Prioridad media automatización
Prioridad baja exploratorio 